Ha ön itt ül ma a hallgatóság soraiban,
vagy máshol és máskor nézi ezt az előadást,
akkor ön résztvevője a digitális jogok ökoszisztémájának.
Legyen ön akár művész, műszaki ember,
jogász, vagy egy rajongó,
a szerzői jogok védelme közvetlenül befolyásolja az ön életét.
Namármost, a szerzői jogok menedzsmentje többé már
nem egyszerűen egy tulajdonlási kérdés,
hanem egy komplex kapcsolati háló
és kritikus része a kulturális tájképünknek.
A YouTube mélyrehatóan törődik a tartalom tulajdonosainak jogaival.
Ahhoz azonban, hogy megadhassuk nekik a választás lehetőségét, hogy mihez szeretnének kezdeni
a másolatokkal, montázsokkal és a hasonlókkal,